—Mmm.
Una formación de columnas de roca brotaba de la tierra en un ángulo oblicuo muy pronunciado. Kira nunca había visto nada semejante en ningún lugar de Adra. (y había visitado muchos).
—Petra, selecciona el objetivo visual. Analízalo.
Su sistema respondió al instante, mostrándole un nuevo recuadro que enmarcaba la formación rocosa y desplegando una larga lista de elementos. Kira enarcó las cejas. Ella no era geóloga, como Alan, pero sabía lo suficiente del tema como para darse cuenta de lo inusual que era la presencia de tantos elementos juntos.
—Activa la visión térmica. —murmuró.
El visor se oscureció, transformando el paisaje en un cuadro impresionista de azules, negros y. (allí donde el suelo había absorbido el calor del sol). rojos apagados. rojos apagados. Como era de esperar, la formación rocosa coincidía a la perfección con la temperatura ambiente.